Entrada proibida
a não ser para tratar da festa
A Montanha Solitária
O PÔNEI SALTITANTE
Eu sou Arwen. Vim para ajudá-lo.
Ouça minha voz.
Volte para a luz.
Fique com os hobbits.
Enviarei cavalos para vocês.
Cavalgo mais rápido. Eu o levo.
A Estrada é perigosa demais.
Se eu conseguir atravessar o rio...
o poder do meu povo o protegerá.
O Condado
A Sombra ainda não tem o domínio.
Nem sobre você... nem sobre mim.
Lembra-se de quando nos conhecemos?
Achei que tinha começado a sonhar.
Longos anos se passaram.
Você não tinha as preocupações
que carrega agora.
Lembra-se do que eu lhe disse?
Sente-se, Legolas.
Ela queria proteger o filho...
e pensou que em Valfenda
você estaria seguro.
Bem-vindo, Legolas, filho de Thranduil.
Nossa Sociedade está em dívida com vocês.
Aragorn de Dunedain...
nós o conhecemos.
Vocês estão sendo seguidos.
Por seu amor...
temo que a graça de Arwen Evenstar
diminuirá.
Eu a faria abandonar estas margens...
e ficar com seu povo.
Eu a faria tomar o barco para Valinor.
Adeus.
Você ainda tem muito a fazer.
Não nos veremos de novo...
Elessar.